本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
一花你竟然起得這麼早
一花がこんな時間に起きてるなんて
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
真是稀奇呀
珍しいですね
時軸&翻譯 : 千恋  內嵌特效 : riko  壓製 : 想换purley
不過還是我們五個中起得最晚的
５人の中じゃドベだけどね
三玖也不知什麼時候起床離開了
三玖もいつの間にかベッドからいなくなってたし
四葉出去找三玖  到現在還沒回來
三玖を捜しに行ったきり　四葉も帰ってこないわね
搜尋中
三玖！
三玖～！
他呢？
彼は？
不清楚  應該還在睡吧？
さあ　まだ寝てるんじゃない？
他還真的住下來了
あいつ　本当に泊まったのね
不過  再忍耐一會就好了
まあ　それもあと少しの辛抱だわ
二乃你也來一起學習嘛
二乃も勉強参加すればいいのに
還挺有趣的
案外楽しいよ
我不要
お断り
五月  你可別囿於情理而參加哦
五月　あんたはほだされるんじゃないわよ
你坦誠點多好
素直になればいいのに
看來我和他十分不投緣
どうも彼とは馬が合いません
前不久我們倆還吵了起來
この前もいさかいを起こしてしまいました
我因為一些小事而發火
ささいなことでムキになってしまう自分がいます
我做不到像一花和三玖你們那樣
私は一花や三玖のようにはなれません
你也做得到的
なれるよ　五月だって
誒  你說什麼？
えっ　今何と？
像這樣把這的頭髮弄起來…
こうしてここの髪を持ってきて…
看  三玖就完成了
ほら　三玖の出来上がり
我可是認真的
私は真剣に言ってるんですが
抱歉  抱歉  五胞胎玩笑啦
ごめん　ごめん　５つ子ジョークだよ
一花！
你把頭髮分反了
髪の分け目が逆
啊  還有  五月  你眼神更惺忪一點
あっ　あと　五月　もっと寝ぼけた目をして
什麼？
えっ？
這根毛真礙事
この毛　邪魔だな
你們別拿我來玩！
私で遊ばないでください！
三玖正好不在
ちょうど三玖もいないし
試試這能不能騙過他吧
これでだませるか試してみようよ
不是吧  來真的？
うえっ　マジで？
那還得換身衣服
だったら　服も変えなきゃ
那個…
あの…
別擔心  他絕對沒辦法分辨出我們五姐妹
大丈夫　あいつに私たちの区別なんて　できるわけないでしょ
風太郎君？
フータローくん？
上杉！還不快起來!?
上杉！起きなさいよ!?
風太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——學!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
無論是喜悅  還是悲傷
喜びも　悲しみも
就連你
あなたさえ
我們都要五等分
五等分なんです
一  我虛假的笑容被你識破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最討厭你這個傢伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意識到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回過神來我們便逐漸
よおつ　気がつくとだんだん
五  能夠理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是學習  我還想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
從原來的討厭極了  到現在的喜歡死了
大嫌いから　大好きへと
這變幻無常的心思  我們自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什麼  就連你
どんなことも　あなたさえ
我們都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜歡你呀
あなたが好きよ
我們是新娘！我們是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快來娶吧
Please
這…這…
なっ…なっ…
這是什麼情況…
何だ　この状況は…
再說了  睡我旁邊的這人是誰？
ってか　隣で寝てるこれ　誰だ？
我昨晚在三玖的房間睡…
昨日俺は三玖の部屋で寝て…
對了  穿著這身睡衣的是三玖
そうだ　このパジャマを着てたのは三玖
這是三玖嗎？
三玖なのか？
不…不好
ヤ…ヤバい
她要是醒過來就麻煩了
とにかく起きたら面倒だ
更不用說被別人看見這一情況…
ましてや　他の誰かに見られたりしたら…
三…三玖!?
み…三玖!?
不  不對  三玖在房間裡…
あっ　いや　三玖は中に…
那這是誰？
だったらこいつは？
這身睡衣…
このパジャマは…
怎…怎麼了？五月
ど…どうした？五月
你認得出來啊
分かるんですね
那個…這次期中…
あの…今度の中間…
啊…你要是沒事的話  可以走了吧
ああ…用がないなら　もういいかな
誒  等等…
えっ　ちょっと…
快走啦  我還要換衣服
ほら　着替えるから
什麼？
ええ？
搞什麼啊!?
ええっ!?
夠了！
もう結構です！
糟了
しまった
我應該在門外聽她說的
外で話を聞くだけでもよかったか
風太郎君
フータロー君
你知道三玖去哪了嗎？
三玖　どこ行ったか知らない？
這  她嗎  去圖書館了吧？
あっ　えーと　図書館かな？
挺好呀
いいね
我們也換個心情  去圖書館學習吧
私たちも気分を変えて　図書館で勉強しよっか
好…好主意
そ…そうするか
那我跟四葉說一聲
じゃあ四葉に連絡しとくね
我看看…三玖在哪啊？
えっと…三玖はどこかな？
沒看見呀
いないですねえ
這樣下去真的好嗎
このままでいいのか
哪怕我被迫退學  我也絕不會請教你
たとえ退学になっても　あなたからは絶対に教わりません
光是回想起來就讓人火大
思い出したら　ムカムカしてきた
不管了！
もう知らん！
但也有只有你才做得到的事
フータロー君にしかできないことがあるから
那些就交給你了
お願いね
上杉同學？
上杉さん？
你怎麼了？
どうかしたんですか？
啊  不  那什麼…
あっ　いや　その…
四葉  我是說假如
四葉　たとえばだ
假如將來你們五姐妹中有人因成績不好而留級
この先　５人の誰かが成績不良で進学できなかったとする
到時候你會怎麼辦？
その時　お前どうする？
那我也再讀一年高二
私ももう１回２年生をやります
說是這麼說  但最有可能留級的人是我
とはいっても　私が一番可能性が高いんですけど
不過  有你在的話  就不用擔心這個了吧
でも　上杉さんがいれば　そんな心配要りませんね
上杉同學？
上杉さん？
風太郎君
フータロー君
我一時馬虎  忘了帶筆盒
私　うっかり筆箱忘れちゃった
什麼？
えっ？
一花  你要筆的話…
一花　書くものなら…
我這裡有很多！
私がたくさん！
我們兩個先開始學
私たちで先に始めてるから
你能幫我回去拿下東西嗎？
忘れ物　取ってきてくれる？
好
ああ
我去去就回
行ってくる
三…三玖
み…三玖
風太郎
フータロー
你…你不是去圖書館了嗎…
と…図書館に行ったんじゃ…
回來拿東西
忘れ物だ
一花她們在等著  你先去跟她們會合吧
一花たちが待ってる　先に合流してくれ
風…風太郎
フ…フータロー
嗯？
えっ？
那個…
その…
莫非昨天晚上…
もしかして　昨日の夜…
誒  晚上？說起晚上  你昨晚睡好了嗎？
えっ　夜？夜といえば　昨日の夜はよく眠れたか？
我實在是不習慣睡床  就在客廳的地板上睡了  因此腰很痛
俺はどうもベッドに慣れなくて　リビングの床で寝てたから　腰が痛えよ
也…也是啊
そ…そうだよね
太好了
よかった
雖然是謊話  但她還是不知道為好
ウソだけど　おそらく知らないほうがいいだろう
那我們圖書館見
じゃあ図書館でね
路上小心
いってらっしゃい
而且我…
それに俺は…
之後還要再去撒一個謊
これからもう１つ　ウソをつかなければいけないんだ
喂  快起來
おい　起きろ
啊  抱歉
ああ　すみません
咦？
えっ？
那  那個…
あっ　あの…
終於找到你了
やっと見つけたぞ
三玖
什麼？
えっ？
你翹掉學習  從我身邊逃走了吧
勉強サボって　俺から逃げてただろ
休想！
許さねえぞ！
這…
えーっと…
快  拿好筆
ほら　ペン持て
那個…
あの…
把教材翻開
教科書広げろ
我…
私は…
作為懲罰  我要實施斯巴達式授課
罰として　スパルタ授業だ
一定要讓你考及格
お前には絶対赤点回避してもらうぞ
所以說  我不是…
だから　三玖じゃ…
說起來  沒看見五月啊
そういや　五月の姿が見えねえな
她應該還在房間裡努力學習吧
今も部屋で勉強頑張ってるんだろうな
可千萬不要打什麼瞌睡啊
間違っても　うたた寝してるなんてことはないだろうな
怎麼了？三玖
どうした？三玖
你坦誠點多好
素直になればいいのに
沒…沒什…
な…何でもありま…
沒事
何でもないよ
那我們開始吧
じゃあ始めよう
你現在學到哪了？
今はどこやってんだ？
生物
生物だよ
就這樣繼續吧
そのまま続けるか
有什麼搞不懂的地方嗎？
分からなかったところはあるか？
我想想…
えっと…
啊  對了
あっ　そうだ
前天真是抱歉了
おとといは悪かった
你指什麼？
何のこと？
啊…也是啊  哈哈哈…
あっ…そうだな　ハハハ…
唉  我跟三玖說什麼呢
あー　三玖に何言ってんだか
我才該說對不起
私こそ　ごめんね
倒是三玖你  在說什麼呢
三玖こそ何を言ってるんだ
是…是啊
そ…そうだね
我這裡搞不太懂
えっと　ここなんだけど
什麼嘛  你都複習到這裡了啊
何だ　そこまで進んでたのか
那裡是…
それは…
你一個人辛苦了
１人でよく頑張ったな
期中考試  全是100分
中間試験　オール100点でした
我們也是100分
私たちも100点だったよ
哼  我就認可你吧  你是合格的家庭教師
フン　認めてあげるわ　あんたは立派な家庭教師よ
這什麼情況
哇
何じゃこりゃ
わーい
哇  哇  哇
わーい　わーい　わーい
大成功啊！
大成功だ！
感覺這
何かこれ
像是在做夢！
夢みたいだー！
嗯  考100分不可能
うん　100点はないよな
好痛…
イテテ…
你們這一個星期辛苦了
１週間　よく頑張ったな
什麼？今天也要住在家裡教我們？
はあ？今日も泊まり込みで勉強？
明天就考試了  不計效率  臨陣磨槍
明日が試験なんだ　効率度外視で一夜漬けだ
五月！
就今天一天  沒什麼不好的
今日くらい　いいんじゃないですか
什麼？
えっ？
終於到了考試當天
ついに当日か
哦  上杉君  你起得真早呀
ああ　上杉君　早いですね
五月  我確認一下  我們學校是八點半到校吧
五月　確認だが　うちの学校は８時半登校だったよな
沒錯
そうですね
然後十五分鐘後開始考試
それから15分後に試験開始です
嗯
うん
那座鐘沒壞掉吧？
あの時計　壊れてたりしない？
不要啊！
嫌～っ！
你們好慢啊
みんな　遅いよ
上杉同學  我先走了！
上杉さん　先行っちゃいますよ！
你們不是坐車上下學的嗎…
お前ら　車で通学してたんじゃ…
因為江端叔是爸爸的秘書
江端さんはお父さんの秘書だから
要是爸爸他們在家就好了
お父さんたちがうちにいたらよかったのに
是…是啊
そ…そうだな
要是遲到了會怎樣？
遅刻の場合はどうなる？
該怎麼跟她們的爸爸解釋…
こいつらの父親に何て説明するか…
我還是不想讓人看我的素顏
やっぱすっぴん見せたくないな
別的四個都在給人看好吧！
他の４人がばんばん見せてるだろ！
謝謝你
ありがとう
嗯  了不起！
うーん　偉い！
但不該是現在
けど今じゃない
別睡！
寝るな！
我受不了了
もうダメです
別放棄
諦めんな
不  我到極限了
いいえ　限界です
五月！
肚子空空  使不出勁
おなかがすいて力が出ません
看起來都很好吃
どれもおいしそう
你現在可沒有時間糾結
悩んでる余裕なんてないからな
你想吃什麼？
あなたは何にしますか？
不  我  你知道的…
いや　俺は　ほら…
這點小東西我請你啦
これくらいおごりますよ
畢竟我給你添了很多麻煩
何とは言いませんが　ご迷惑をおかけしたので
吃哪個呢
どれにしよう
真令人糾結呀
悩ましいですね
你們倆不是急著趕路嗎？
あんたたち急いでるんじゃなかったの？
喂  二乃  很快就到了
おい　二乃　あと少しだぞ
就算趕上考試  你覺得我們都能考及格嗎？
テストに間に合ったとして　赤点回避なんてできると思ってるの？
先告訴你  我會把事實原封不動告訴爸爸
言っとくけど　私はパパに真実をそのまま伝えるから
雖然時日不長  但我自認為力所能及的事我都做了
短い期間だったが　俺にできることは全部やったつもりだ
也要靠你了
お前も頼んだぞ
風太郎君！
フータロー君！
二乃！
遲到了
タイムオーバーだ
考試即將開始
試験もじき始まる
對不起  都怪我走彎路
すみません　私が寄り道したせいで
我也是
私も
訓導老師會不會放我們一馬啊
生徒指導の先生　許してくれるかなあ
對了
そうだ
四葉
四葉だ
五月  打電話給四葉
五月　四葉に電話してくれ
喂  四葉嗎
もしもし　四葉か
你已經到學校了吧
もう学校に着いてるな
啊  不  不用了  你就這樣待在學校
ああ　いや　いい　そのまま学校にいてくれ
喂  你打算幹什麼？
ちょっと　どうするつもりなの？
呵  取名為
フッ　名付けて
分身戰術
ドッペルゲンガー作戦だ
早上好！
おっはよーございまーす！
你遲到了
お前　遅刻だぞ
等一下  這個髮箍你有印象嗎？
おおっと　このリボンに見覚えありませんか？
好像之前見過…
確かに少し前に見たような…
為了幫老師的忙  我又出來了
先生の手伝いでまた外に出たんです
是…是嗎
そ…そうか
上課鈴已經響了  在考試之前坐好
始業チャイムはもう鳴ってる　試験までに着席するんだぞ
好的
はーい
難知如陰
知りがたきこと陰のごとく
早上好！
おっはよーございまーす！
早…早上好！
お…おっはよーございます！
早…早啊
お…おはよう
那個學生進進出出的幹什麼去了？
あの生徒　何周も何してるんだ？
竟然欺騙老師  我真是無禮…
先生をだますなんて　私はなんて無礼を…
你也太死板了
あんた　真面目すぎ
太好了
よかった
大家都進來了
みんな入れたんだ
是真傢伙
本物だ
咦  上杉同學呢？
あれ　上杉さんは？
早上好
おっはよーございまーす
你不僅遲到  還耍我麼
遅刻したうえに　ふざけてんのか
我就知道
ですよね
給我來訓導室一趟！
生徒指導室に来い！
風太郎
フータロー
快走
早く行け
缺我一個也沒問題
俺がいなくても大丈夫だ
要相信努力過的自己的實力！
努力した自分の力を信じろ！
你自言自語個什麼！
１人で何言ってんだ！
嗯！
うん！
考個高分  讓風太郎大吃一驚吧
いい点取って　フータロー君を驚かせちゃおう
二乃你也要
二乃も
為…為什麼我也要
な…何で私まで
拚盡全力吧
死力を尽くしましょう
加油！
頑張るぞー！
哦！
おー！
哦…
おー…
都是些難題
難しい問題ばっか
但歷史題我懂
でも歴史なら分かる
要是我考得比風太郎還高  他會是什麼表情呢
フータローよりいい点取ったら　どんな顔するかな
唔  唔
う～ん　う～ん
哦  我想起來了
おっ　思い出した
五選一問題中選項四最有可能是答案
５択の問題は４番目の確率が高いっと
討論  討論…
討論　討論…
搞不懂  跳過
分かんないや　次
「de ba te」這樣記
「でばて」と覚えるんだ
別擅自教給我啊
勝手に教えてくるんじゃないわよ
寫完了  也就這樣吧  晚安
終わった　こんなもんかな　おやすみ～
還是再檢查下算式吧
式の見直しくらいしてもいいかな
我是不會讓你辭職的
あなたを辞めさせはしません
到底是什麼情況
どういうことなのでしょうか
我剛剛告訴他  如果你們之中有人不及格  我就解僱他
君たち１人でも赤点なら辞めてもらうと　先ほど彼に伝えたんだ
這是為了瀨葉
らいはちゃんのためです
補充一句
念のため
大家  靠你們了
みんな　頼むぞ
期中考試成績發表日
圖書室
喲  把你們叫來真是抱歉
よう　集まってもらって悪いな
怎麼了？這麼鄭重
どうしたの？改まっちゃって
報告期中考試結果
中間試験の報告
犯錯的地方  之後你再教一下吧
間違えたところ　また教えてね
嗯  總之你們先把答題紙給我看看
ああ　ともかくまずは答案用紙を見せてくれ
好  我是…
はーい　私は…
我不想給你看
見せたくありません
這是個人隱私  堅決拒絕
個人情報です　断固拒否します
五月？
五月ちゃん？
謝謝  但我做好了心理準備
ありがとな　だが覚悟はしてる
告訴我吧
教えてくれ
鏘
ジャーン
國語矇對了一些  考了30分
国語は山勘が当たって　30点でした
我還是第一次考這麼高
こんな点数　初めてです
社會考了68分  其他都差點及格  真不甘心
社会は68点　その他はギリギリ赤点　悔しい
我只有數學的39分及格
私は数学の39点だけ
現在的實力也就這樣吧
今の実力じゃこんなもんかな
國數理社不及格
国数理社が赤点よ
先說一句  我可沒有放水
言っておくけど　手は抜いてないからね
很遺憾  只有56分的理科考過了及格線
残念ですが　合格ラインを越えたのは56点の理科のみでした
哇
わーい
真是的…
ったく…
我再次認識到你們腦子笨  真鬱悶
改めてお前らの頭の悪さを実感して落ち込むぞ
要你管
うるさいわね
不過  每個人考及格的科目都不同  還挺像我們的
まあ　合格した科目が全員違うなんて私たちらしいけどね
的確啊
そうかも
而且  與一開始五個人加起來100分相比
それに　最初の５人で100点に比べたら
嗯  確實在進步
ああ　確実に成長してる
三玖
你能在這次的難度下考68分  挺厲害的
今回の難易度で68点は大したもんだ
雖然有偏科
偏りはあるがな
之後遇到能教姐妹的地方  你要自信地教她們
今後は姉妹に教えられる箇所は　自信を持って教えてやってくれ
四葉  小錯誤太多了  多可惜啊
四葉　イージーミスが目立つぞ　もったいない
不要慌  謹慎點
焦らず慎重にな
了解！
了解です！
一花
你總是動不動就放棄答題
お前は１つの問題にこだわらなさすぎだ
直到最後一刻都別放棄啊
最後まで諦めんなよ
好
はーい
二乃
到頭來你直到最後也沒聽我的啊
結局最後まで言うことを聞かなかったな
別因為我不來了就鬆懈哦
俺が来ないからって油断すんなよ
哼
フン
風太郎
フータロー
你不來了是什麼意思？
もう来ないってどういうこと？
我…
私…
三玖  先聽他說吧
三玖　今は聞きましょう
五月
你真是…
お前は本当に…
太笨了
バカ不器用だな
啥！
なっ！
總在一道題上花費過多的時間  導致答不完後面的
１問に時間をかけすぎて　最後まで解けてねえじゃねえか
這一點我是該反省
反省点ではあります
你知道就好
自分で理解してるならいい
今後要注意哦
次から気をつけろよ
爸爸打的
父です
你好  我是上杉
はい　上杉です
哦  你跟五月在一起啊
ああ　五月君と一緒にいたのか
我本想一個個問的  不過就直接問你吧
個々に聞いていこうと思ったが　君の口から聞こうか
好
はい
撒謊可行不通哦
ウソは分かるからね
我不會撒謊  只不過…
つきませんよ　ただ…
今後請你給她們找一個更好的家庭教師
次からこいつらには　もっといい家庭教師をつけてやってください
這麼說
ということは
考試結果…
試験の結果は…
你…
なっ…
爸爸  我是二乃  能問你一件事嗎？
パパ　二乃だけど　１つ聞いていい？
為什麼你要提出這種要求？
何でこんな条件出したの？
作為把女兒託付給他的家長  我有責任
僕にも娘を預ける親としての責任がある
我不過是想看一看他是否有資格教你們
彼が君たちにふさわしいのか　はからせてもらっただけだよ
這是為我們好吧  謝謝你  爸爸
私たちのためってことね　ありがとう　パパ
但是…有沒有資格光憑數字可判斷不出來
でも…ふさわしいかどうかなんて　数字だけじゃ分からないわ
那是最好的判斷標準
それが一番の判断基準だ
是嗎
あっ　そう
那我告訴你
じゃあ　教えてあげる
我們五姐妹一起考過了五個科目
私たち５人で５科目すべての赤点を回避したわ
什麼？
えっ？
啥！
なっ！
真的嗎？
本当かい？
我沒騙你
ウソじゃないわ
既然二乃你這麼說  那就沒錯吧
二乃君が言うのなら　間違いないんだろうね
今後也繼續跟上杉努力學習
これからも上杉君と励むといい
二乃  你剛剛…
二乃　今のは…
五姐妹一起考過五個科目  我可沒說謊
５人で５科目クリア　ウソはついてないわ
還能這樣嗎
そんなの　ありかよ
結果而言是騙了爸爸
結果的にパパをだますことになった
這招應該只能用一次
たぶん二度と通用しない
下回你可要實現啊
次は実現させなさい
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
看我的
やってやるよ
喂  你們在說什麼？
ちょっと　今の何の話？
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
我什麼時候考過五個科目了啊？
私　いつの間にか５科目合格してたんですか？
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
為什麼？
何でー？
你啊…
あんたねえ…
三玖  放心吧
三玖　安心してください
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
看來我們還要再跟他打一陣子交道
彼とはもう少し長い付き合いになりそうです
大家聽我說
はいはーい
逞強一面被我藏起
隠してた強がりは
我們就直接複習吧！
じゃあこのまま復習しちゃいましょう！
誒  我不要
えっ　普通に嫌だけど
卻偏偏沒
ただひとり
卻唯獨沒能瞞過你
あなただけにバレてた
別跑
逃げないの
是啊
そうだな
我越來越搞不懂自己
知らない私が増える
剛拿到考試結果後的學習很重要
試験が返却されたあとの勉強が一番大切だ
每逢此時
そのたびに
但
だが
腦海裡總會浮現出你
いつも　あなたが浮かぶ
也不必馬上學習
直後じゃなくてもいいな
是要獎勵…吧？
ご褒美…だっけか？
我從來就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
你們是想吃芭菲吧
パフェとか言ってたろ
有人能夠  讓我心動
信じては　いなかった
因此沒能一眼認出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我會慢慢改變的  一句我喜歡你
変わってゆくから　好きなんだ
風太郎君說芭菲…
フータロー君がパフェって…
便是你我間永恆的暗號
それが永遠の合図
真是太不適合了
超絶似合わないわ
那我要超大份的
じゃあ私は　特盛りで
這一刻一定是從那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
有那種麼？
そんなのあるの？
我會珍愛與你共度的時光  和共赴的未來
重ねた時と　未来を愛そう
好
よし
是五個人加起來五個科目  那就只請一份
５人で５科目だから　１人前だけな
我早已非你不可  心中無盡的愛意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
嗚哇  真小氣
うわ　せっこ～
下回我一定要實現
次こそは必ず果たしてみせる
你帶給我的心動  將會持續到永遠
ベルは鳴り響く　いつまでも
對了  上杉同學你考了多少分？
そういえば　上杉さん何点だったんですか？
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
啊  快住手  別看
ああっ　やめろ　見るな
La La La...
誒  全…全是100分！
えっ　ぜ…全部１００点！
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
哎呀  羞死個人
あ～めっちゃ恥ずかしい
說謊的謊太郎
你很喜歡這種流程麼？
その流れ　気に入ってるのですか？
起始的照片
五胞胎小知識！
５つ子豆知識！
各自擅長的科目是？
それぞれの得意科目は？
數學
数学
英語
英語よ
社會
社会
國語！
国語！
理科
理科です
我們五個人加起來就是…
私たち５人そろえば…
迴避不及格姐妹
赤点回避シスターズ
喂  你們怎麼不直面現實…
おい　何現実から目をそらして…
迴避不及格姐妹！
赤点回避シスターズ！